Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 8]
[Rumah Sakit Bersalin Sinan]
Direktur,
Saya sudah selesai mengukur tekanan darah
untuk pasien di tempat tidur 3,
dan berikut hasil pengujian untuk tempat tidur 4.
Silakan lihat.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Sion.
Bibi Nan.
Apakah kamu sudah mendapatkan obatmu?
Ya.
Saya hanya punya satu kekhawatiran.
Dengan baik,
setelah mengambil
jenis kontrasepsi ini,
Apakah saya tidak akan bisa
hamil lagi di masa mendatang?
TIDAK.
Kontrasepsi yang saya resepkan untuk Anda
diimpor dari Jerman,
dan Anda masih bisa hamil
setelah Anda berhenti meminumnya.
Ini dirancang untuk memberi kita para wanita
kebebasan yang lebih besar
dalam memutuskan untuk memiliki anak.
Terima kasih.
Bibi Nan,
Ada sesuatu
yang ingin saya diskusikan dengan Anda.
Teruskan.
Baru-baru ini, Sichuan dilanda kelaparan
dan wabah penyakit.
Saya ingin mengadakan penggalangan dana amal
atas nama Rumah Sakit Sinan kami
untuk mengumpulkan sumbangan obat-obatan
bagi korban bencana.
Bibi Nan, bagaimana menurutmu?
Tentu saja, tidak masalah.
Aku akan membantumu mengundang
beberapa elit sosial untuk hadir.
Terima kasih, Bibi Nan.
Omong-omong,
ingatlah untuk minum pil sesuai jadwal.
Jangan lupa.
Mengerti.
Apakah Kang Kaisheng
nama pena baru kamu?
Jangan konyol.
Apa?
Anda suka artikelnya?
Orang ini cukup berani dalam tulisannya—
setiap titik menargetkan pemerintah.
Koran Anda juga cukup berani,
bersedia menerbitkan apa pun.
Beberapa orang mengatakan dia seorang Komunis.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu apa niatnya.
Jauhi dia.
Aku hampir tidak mengenalnya.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku?
Tentang apa yang saya sebutkan sebelumnya—
penggalangan dana bantuan bencana.
Saya ingin membeli tempat di halaman depan.
Bantu saya mendesainnya, ya?
-Cheng, Anda di sini.
-Tuan Lu.
Kalian bicara.
Saya akan menangani apa yang Anda minta.
Selamat tinggal, Tuan Lu.
Bos, mari kita masuk dan bicara.
Bos.
Anak buahku melihat Tuan Dalun
berbisnis dengan Huang Aniu,
dan mereka mengambil beberapa fotonya.
Coba lihat.
Huang Aniu ditangkap sebelum
menjual opium dengan Jepang—
dan dia masih berani melakukan ini?
Orang Jepang?
Sang Guru secara tegas melarang
menjual opium.
Dan sekarang dia terlibat dengan Jepang.
Sang Guru tidak akan menoleransi
hal-hal tersebut,
dan Tuan Dalun telah melakukan keduanya.
Kapan dia pernah mendengarkan Sang Guru?
BENAR.
Cheng.
Mulai hari ini,
suruh orang-orang kita mengawasi Dalun dengan ketat.
Mengerti.
Saya akan pergi mengurusnya sekarang.
Mama.
Kamu kembali.
Kemarilah.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa itu?
Xiong...
dia meninggal dunia.
Neneknya memintaku
menyampaikan pesan kepadamu.
Xiong ingin memberitahumu
bahwa dia menyesal.
Pernikahan yang diatur itu bukan
kesalahan Xiong.
Itu benar.
Kita harus memilih suatu hari
untuk membakar dupa dan kertas dupa untuknya.
Bagaimanapun,
dia masih keluarga.
Oke.
Saya juga ingin meminta maaf kepada Anda.
Pernikahan adalah suatu hal yang sangat penting,
namun aku bahkan tidak bisa melindungi hakmu
untuk memilih.
Tidak apa-apa, Bu.
Itu semua kini telah berlalu.
Ibu berharap agar di masa depan,
kamu bisa menemukan seseorang yang benar-benar kamu cintai,
yang sopan, pemarah,
dan akan menghargai kamu.
Ngomong-ngomong, aku pasti tidak akan melakukannya
menikahi seseorang seperti Ayah.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku?
Duduk.
Apakah Anda kenal Huang Aniu?
Huang Anniu?
Biarkan aku berpikir...
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Kalau begitu aku akan beritahu padamu.
Huang Aniu menghasilkan kekayaannya
dengan menjual opium kepada Jepang.
Dia cukup aktif akhir-akhir ini.
Kalau begitu, bajingan ini memang pantas mati.
Haruskah dia mati karena menjual opium?
atau untuk berkolaborasi dengan Jepang?
Apa pun alasannya, dia pantas mati.
Apakah kamu ingin aku menggunakan?
koneksi saya di Revival Society
untuk menjaganya?
Mereka keluar.
Saya tidak peduli di masyarakat mana Anda berada.
Ada dua hal yang selalu saya tekankan.
Jangan menjual opium.
Jangan bekerja sama dengan orang Jepang.
Ayah mengajarkan kami hal ini sejak kami masih kecil.
Ini adalah prinsip kami—
garis bawah kami.
Saya punya prinsip dan batas akhir.
Aku tahu kamu dan Ayah sama-sama peduli padaku.
Jadi bagaimana saya bisa membuat kesalahan seperti itu?
Namanya Huang Aniu?
Dia memberitahuku bahwa namanya adalah Li Zeqing.
Saya berbisnis dengannya
di Timur Laut.
Saya berutang uang padanya.
Dia mengikutiku ke Shanghai
dan memaksaku bertransaksi opium dengannya.
Awalnya aku berpikir aku akan membalasnya saja
dan kemudian memutuskan semua hubungan dengannya.
Dia sebenarnya punya urusan
dengan orang Jepang.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan pernah menghubunginya lagi.
Jangan khawatirkan aku lagi.
Anda tidak akan meminumnya
hanya karena itu membuat Anda sakit?
Jika Anda terbiasa,
Anda tidak akan sakit.
Baiklah.
Ayah.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Hanya mengobrol.
Apakah kamu mendapat masalah lagi?
Dia akan menimbulkan masalah.
Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
Aku bertanya padamu!
Dia ingin membuat daging babi rebus
dengan acar kubis
untuk ulang tahunmu.
Itu benar.
Ulang tahunmu sebentar lagi, bukan?
Saya berencana untuk memamerkan keterampilan memasak saya
di pesta ulang tahunmu.
Maksudmu
semur acar kubis yang terlalu asin yang kau buat?
Ini daging babi rebus dengan acar kubis.
Apapun itu,
Aku tidak ingin semua tamuku
tersedak garam itu.
Kali ini aku akan berhati-hati dengan garamnya.
Awasi dia untukku.
Baiklah, kalian berdua lanjutkan.
Ibu, kamu tampak hebat.
Anda harus terus makan
sup sarang burung.
Baiklah.
Terima kasih.
Sebaiknya kau berperilaku baik.
Bos, kita akan mulai dari Suzhou Creek di sini
dan ikuti jalan ini menuju kota.
Lalu kita akan sampai di sini
dan teruskan ke arah ini.
Namun, jika cuacanya bagus,
kita akan mengambil rute ini...
Siapa kamu?
Anda Pengacara Cheng, kan?
Apa yang kamu inginkan?
Saya seorang jurnalis dari sebuah surat kabar,
dan saya ingin meminta Anda
untuk menulis sebuah artikel.
Lihat dirimu, sangat ceroboh
dan licik.
Apa yang mungkin bisa Anda tulis?
Saya rekan Lu Yingchen
dan teman baiknya.
Teman Tuan Lu.
Datang.
Ini adalah artikel yang saya tulis.
Ini nama pena saya.
Anda pasti tahu, kan?
Halo.
Saya Cheng Ao.
Pengacara Cheng.
Ini adalah artikel yang saya tulis.
Dengan nama pena Kang Kaisheng.
Jadi kamu adalah orang yang setiap sudut pandangnya
mengkritik pemerintah.
Itu aku.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Apa yang membawamu kesini?
Aku datang hari ini
atas nama surat kabar kami
untuk menugaskan Anda menulis sebuah artikel.
Saya belum pernah menulis artikel sebelumnya.
Saya melihat Anda membela
para mahasiswa anti-Jepang di pengadilan.
Anda memiliki rasa keadilan yang kuat.
Aku hanya merasa
bahwa kamu harus memiliki lebih banyak lagi
ide-ide asli
yang belum Anda ungkapkan sepenuhnya.
Seperti yang terjadi,
surat kabar kami bersedia memberikan anda
kesempatan seperti itu.
Anda dapat mengekspresikan semua ide Anda
dan prinsip dalam menulis.
Dengan cara ini,
mereka dapat menjangkau khalayak yang lebih luas,
yaitu kaum muda,
termasuk para siswa yang tersesat
masih mencari cahaya.
Tuan Kang,
Saya seorang pengacara.
Apakah klien saya hari itu adalah seorang pelajar
atau seorang pembunuh,
Saya harus berusaha sekuat tenaga untuk membela mereka.
Itu tugas saya sebagai pengacara.
Pengacara Cheng,
Bagaimana kabar siswa Xiaoshan sekarang?
Jika dibutuhkan,
Aku bisa mengaturnya
dan siswa lain
yang mencari pencerahan...
untuk pergi ke daerah Soviet bersama-sama.
Bidang apa?
Daerah Soviet.
Daerah Soviet?
Daerah manakah yang termasuk wilayah Soviet?
Apakah ini sebuah distrik di Suzhou?
Ya.
Omong-omong,
Pengacara Cheng,
saya dengar
Anda dengan murah hati menyumbang ke Rumah Sakit Sinan
penggalangan dana amal kali ini.
Tapi saya bertanya-tanya,
setelah mengumpulkan obat-obatan ini,
bagaimana rencanamu?
mengangkut mereka ke Sichuan dengan aman?
Itulah sesuatu
yang seharusnya dikhawatirkan Direktur Lin.
Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan komisi artikel?
Sudah cukup.
Pengacara Cheng sangat sibuk hari ini.
Kamu harus pergi. Ayo, ayo.
Baiklah, Pengacara Cheng,
saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Saya minta maaf.
Pria itu tampaknya tidak berniat
melakukan hal yang baik.
Kenapa kamu menatapku? Terus jalan!
Menunggu aku mengantarmu keluar?
Dia benar-benar tidak tampak seperti
orang baik.
Sangat licik.
Tutup pintunya dengan benar.
Barusan aku bilang kalau cuacanya bagus,
Kita bisa mengambil rute ini, kan?
[Dermaga Four Seas Peide]
Mereka sedang mengambil tindakan keras akhir-akhir ini.
Hanya ini saja yang bisa kuberikan padamu kali ini.
Kapan pengiriman berikutnya akan tiba?
Bukankah sudah kubilang?
Akhir-akhir ini mereka sedang gencar-gencarnya menindak.
Lain kali tidak dijamin.
Aku akan beritahu kamu nanti.
Huang Aniu.
Mulai sekarang, Anda punya nama baru:
Li Zeqing.
Tuan Muda.
Kami baru saja dibuntuti.
Siapa yang mengirim mereka?
anak buah Cheng.
Apa?
Mereka tidak melihatku, kan?
Jangan khawatir,
Aku sudah menangkap semuanya
dan merawat mereka.
Bagus.
Apa?
Apakah Anda kenal orang ini?
Siapa?
Ya, saya bersedia.
Orang ini menjadi cukup terkenal akhir-akhir ini.
Bukankah dia sudah mendekatimu?
Dia mendekatiku.
Apakah kamu memata-mataiku?
Lihatlah betapa paranoidnya Anda.
Seseorang telah memata-matai Kang Kaisheng
dan melihatnya mendekati Anda.
Karena kamu di sini,
Mari kita bahas ini bersama.
Kamu tahu,
artikel-artikel yang baru-baru ini diterbitkan oleh pria ini
sangat provokatif,
berbau komunisme.
Berlangsung.
Tetapi akan aneh jika mengatakan
dia pasti seorang Komunis.
Bagaimana dia bisa
menerbitkan artikelnya?
Satu-satunya hal yang aku yakini
sekarang adalah
bahwa dia memiliki seseorang yang mendukungnya,
tapi siapakah orangnya?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau curiga dia bekerja untukku?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Matamu sudah menunjukkannya.
Ceritakan padaku apa yang dikatakannya
saat dia datang menemuimu.
Pria ini mendekati saya
dengan niat yang jelas.
Terakhir kali dia mencoba
menipuku untuk berbicara
dan bahkan menyiratkan bahwa saya seorang Komunis.
Jadi, kamu salah satunya atau bukan?
Apa maksudnya itu?
Dia orangnya kamu, bukan?
Bagaimana mungkin dia menjadi lelakiku?
Saya tidak akan pernah menyelidiki Anda.
Benar.
Anda tidak menyelidiki.
Biasanya,
Anda langsung menjebak saya.
A-Apa maksudmu dengan itu?
Ingatlah untuk
menghadiri gala amal Nan malam ini!
Jika kamu mau pergi, bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Terima kasih banyak
kepada setiap tamu baik hati yang hadir di sini hari ini.
Hari ini,
kami berkumpul di sini untuk mengumpulkan dana
untuk obat-obatan bagi para korban bencana
menderita wabah
dan melakukan bagian kita
dalam mendukung upaya bantuan.
Pada saat yang sama,
Aku juga bersyukur
telah menyaksikan
pertumbuhan seorang teman baik.
Kegigihannya sungguh menyentuh saya.
Tanpa dia,
tidak akan ada Rumah Sakit Sinan hari ini.
Saya ingin mengundangnya ke panggung
untuk menyampaikan beberapa patah kata.
Terima kasih, Ibu Shen,
atas pujian dan pengakuan Anda.
Rumah Sakit Sinan kami akan menyumbang
semua persediaan obat-obatan kami
ke daerah bencana.
Pada saat yang sama, saya ingin memohon kepada
setiap tamu baik hati yang hadir di sini hari ini
untuk menyumbangkan apa pun yang Anda bisa.
Begitukah, Nona Lin?
Apa yang kamu katakan terdengar sangat mulia,
tapi dari apa yang aku tahu,
donasi obat
yang dikumpulkan Rumah Sakit Sinan Anda kali ini
mungkin tidak dikirim
ke Sichuan, ya?
Pak,
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Penggalangan dana kami diawasi
oleh pemerintah.
Jika Anda tidak memiliki bukti yang kuat,
pengacaraku ada di sini,
dan saya dapat menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Oleh pemerintah,
Kebetulan yang Anda maksud bukan
keluarga Shen, bukan?
Saya sudah melihat Rumah Sakit Sinan Anda
daftar pengadaan obat kali ini.
Jumlahnya jelas melebihi
apa yang dibutuhkan untuk wabah.
Siapa yang tahu apakah Rumah Sakit Sinan Anda
memanfaatkan
perlindungan keluarga Shen
untuk bekerja dengan kaki tangan luar,
melakukan segala macam
bisnis yang mencurigakan di balik pintu tertutup,
hanya untuk memperkaya kantong Anda sendiri...
Berhenti, berhenti, berhenti.
Anda Kang Kaisheng?
Ya.
Bawa dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Siapakah pria di pesta gala itu?
Mengapa dia menargetkanku?
Dan mengapa Shen Yiqun tiba-tiba turun tangan?
dan menangkapnya?
Apakah dia membantu kita?
Bukan "kita"
hanya kamu.
Dia sedang membantu Anda.
Ya.
Bukankah dia menyukaimu?
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Benar.
Aku menyebalkan,
sementara Shen Yiqun disukai.
Aku tahu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kamu mau pergi ke mana?
Mau makan mi dengan Shen Yiqun.
Silakan saja.
Tidak pergi?
Bagaimana aku bisa pergi saat kau menarikku?
Masih belum pergi?
Tidak tega meninggalkanku?
Saya tidak sanggup meninggalkan Shen Yiqun.
Jadi bagaimana?
Kalau begitu, kamu harus makan mi bersamaku.
Aku tidak sanggup membiarkanmu pergi.
Jangan tarik aku. Aku bisa jalan sendiri.
Dimana Cheng?
Dia bilang dia akan mentraktirku mie,
Namun dia tidak dapat ditemukan.
Akui saja—kamulah yang menginginkan mie,
dan Anda mengklaim Cheng mengundang kita ke sini.
Apa?
Jika akulah yang ingin makan,
kamu tidak mau ikut denganku?
Itu tergantung pada suasana hatiku.
Anda penuh dengan kebanggaan, bukan?
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Di mana lukamu? Coba kulihat.
Saya baik-baik saja.
Dan saya tidak terluka.
Anda pasti ketakutan.
Sekarang tidak apa-apa.
Aku di sini.
Apa kabar Cheng Ao?
Dokter mengatakan
luka pisaunya tidak dalam.
Setelah dijahit,
dia akan baik-baik saja setelah istirahat beberapa hari.
Sayang sekali.
Anda juga seorang dokter.
Apakah dokter Anda punya
semacam obat yang,
ketika disuntikkan ke tubuh seseorang,
akan membuat mereka tidak akan pernah bangun lagi?
Jika kau melakukannya, berikan padaku sekarang,
dan saya akan masuk ke sana
dan menyuntiknya dengan itu.
Mengajakmu makan mie
di tengah malam begini?
Shanghai sedang kacau balau saat ini.
Dia masih punya musuh di luar sana.
Apakah dia tidak tahu hal itu?
Untungnya, tidak ada hal serius yang terjadi
kali ini,
tetapi bagaimana jika sesuatu yang sangat buruk terjadi
lain kali?
Baiklah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tidak akan pergi.
Dokter bilang tidak ada yang serius.
Apa gunanya kamu tinggal?
Pulanglah dan istirahatlah.
Aku akan membawamu kembali besok.
Ayo!
Saya ingin tinggal dan menemaninya.
Kalau begitu aku akan tinggal untuk menemanimu.
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri sebentar?
Shen Yiqun.
Bisakah kamu berhenti menggunakannya?
kekhawatiranmu untuk memanipulasi aku secara emosional?
Itu hanya membuat keadaan menjadi canggung di antara kita.
Saya tidak menyukainya.
Bisakah kamu menghormatiku?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Aku akan tinggalkan dua orang untukmu di bawah.
Membantu.
Tolong. Aku tak tahan lagi.
Sakit, sakit sekali.
Ambilkan aku segelas air.
Dokter mengatakan cederamu tidak serius.
Berhentilah berpura-pura.
Bagus.
Apakah Anda sudah ada di sini selama ini?
Mengapa kamu masih memegang jam sakuku?
Untungnya, jam saku ini
Aku yang mengambil risiko untukmu.
Jika tidak, Anda pasti sudah mati sekarang.
Jam saku ini
diwariskan kepadaku oleh ibuku.
Aku tidak pernah berpikir
mereka akan tetap melindungiku bahkan sekarang.
Kamu cukup lucu waktu kecil.
Apakah Anda suka jam tangan ini?
Sekalipun kau melakukannya, aku tidak dapat memberikannya kepadamu.
Kembalikan.
Mengapa?
Aku menyimpan jam tangan ini
untuk orang terpenting
dalam hidupku suatu hari nanti.
♪ Bintang-bintang berkilauan di langit ♪
Misalnya,
calon Nyonya Cheng.
♪ Seperti hati yang berkedip-kedip
antara terang dan gelap ♪
Dalam kasus itu...
♪ Cahaya lembut mereka menerangi dunia ♪
Aku bisa memberikannya kepadamu.
♪ Menunggu fajar datang lagi ♪
Kamu terluka parah seperti ini,
namun kamu masih banyak bicara.
Tidak heran Anda seorang pengacara.
♪ Kau dan aku, terjebak di masa sulit ♪
♪ Terjerat di dunia ini ♪
Lukamu belum sembuh.
Kamu perlu lebih banyak istirahat sekarang.
♪ Jika rantai takdir tak dapat dipatahkan ♪
Ingat, jangan sampai basah,
atau akan terinfeksi.
Juga, tidak ada daging sapi atau daging kambing.
♪ Maka aku akan menghabiskan hidupku bersamamu ♪
Hal itu dapat dengan mudah menyebabkan...
Mengerti.
♪ Apa yang kita cintai, apa yang kita katakan ♪
Dokter Lin.
♪ Tidak akan tersapu oleh angin atau hujan ♪
Lepaskan tanganku.
Saya masih harus pergi bekerja.
Aku akan datang menemuimu malam ini.
♪ Apa yang telah kita derita, apa yang telah kita lewatkan ♪
Oke.
Pergi.
♪ Membentuk kesepian perpisahan kita ♪
Kamu melakukannya lagi.
♪ Apa yang kita cintai, apa yang kita katakan ♪
Melepaskan.
♪ Ikatan kehidupan ini yang tidak pernah pudar ♪
Bagaimana Anda bisa menindas pasien?
♪ Aku akan menghargai apa yang kau berikan padaku ♪
Aku akan kembali menemuimu malam ini.
♪ Kecerahan di dalam kegelapan ♪
Mengapa kamu datang kesini?
Aku sudah mencarimu ke seluruh rumah sakit.
Saya datang untuk menghirup udara segar.
Bukankah di sini terlalu cerah?
Bagaimana pemulihan Anda?
Belum mati.
Baiklah.
Berikan aku sebatang rokok.
Anda terluka dan masih ingin merokok?
Saya akan merokok, dan kamu
nikmati saja baunya.
Jangan merokok juga.
Saya terluka.
Saya tidak bisa berada di dekat asap.
Bagus.
Beruntungnya kamu bahwa jam saku menyelamatkanmu.
Kalau tidak, aku harus membawa
karangan bunga untukmu hari ini.
Geser ke samping.
Kamu berandalan,
apakah kamu begitu ingin aku mati?
Apakah Anda punya hati nurani?
Lihatlah dirimu.
Kamu selalu pintar—
setidaknya lebih pintar dariku,
dan lebih terdidik pula.
Saya sungguh tidak mengerti
apa yang Anda pikirkan.
Sekarang situasi nasional sudah
sangat jelas,
kamu bisa melakukan hal lainnya,
tetapi Anda harus memilih
jalan yang paling berbahaya.
Apa yang terjadi dalam kepalamu?
Kamu lebih pintar dariku.
Anda terlalu pintar untuk kebaikan Anda sendiri.
Apa yang Anda maksud dengan memilih jalur?
Saya bekerja sebagai pengacara, bukan?
Saya tidak mengerti.
Teruslah berpura-pura bodoh kalau begitu.
Aku hanya mengatakan ini
karena aku melihatmu sebagai saudara.
Baik, terima kasih.
Dimana Cheng?
Bagaimana saya tahu?
Dia orangnya kamu.
Dia lelakiku.
Namun mungkin Anda harus bertanya pada anak buah Anda.
Tunggu, apa maksudmu dengan itu?
Anda curiga anak buah saya yang melakukan ini?
Tanpa perintahku,
siapa yang berani melakukan hal seperti itu?
Jika anak buahku melakukannya,
Pengenal
hari ini aku menjatuhkan diriku dari atap rumah sakit,
menjatuhkan diri ke tanah.
Bagus.
Aku akan mengirimimu karangan bunga saat itu.
Istirahatlah.
Apakah kamu menyakiti Cheng Ao?
Apakah Anda di belakang Kang Kaisheng?
Cheng Ao pro-Komunis.
Apakah menurut Anda saya pro-Komunis atau tidak?
Tuan Muda.
Bersikap lemah lembut sekarang
hanya akan menjadi bumerang bagi Anda.
Jika kamu tidak meninggalkan jejakmu sekarang,
orang-orang seperti Shen Yiqun
akan menghancurkanmu di bawah kaki mereka.
Saat itu, Anda bahkan tidak akan mampu
membalikkan keadaan.
Merasa.
Bangun.
Apakah kita berteman atau tidak?
Ya.
Mulai sekarang, jangan ikut campur
Bisnis Cheng Ao.
Saya sudah menelitinya.
Ayah Cheng Ao dan Zeng Dalun
adalah saudara angkat,
dengan ayah Cheng Ao
sebagai yang tertua.
Jadi itu artinya
mantan pemimpin geng ini
adalah ayah Cheng Ao.
Nah, 10 tahun yang lalu,
Orang tua Cheng Ao tiba-tiba meninggal,
dan Tuan Zeng
secara alami mengambil alih sebagai pemimpin baru.
Adapun Cheng Ao,
dia menjadi anak angkat Tuan Zeng...
Investigasi macam apa itu?
Semua orang di jalan tahu itu.
Benar, aku tidak berguna.
Masih ada lagi.
Zeng Dalun memancarkan aura yang berbahaya.
-Dia tidak bisa dikendalikan...
-Aku tahu itu.
Dengan baik...
Saya pikir Cheng Ao adalah orang baik.
Pria muda ini
ambisius,
penuh kasih,
dan dihormati.
Jika kita bisa membuatnya berada di pihak kita,
dia akan menjadi aset yang berharga...
Aku juga tahu itu.
Ceritakan padaku sesuatu yang tidak kuketahui.
Saya pernah mendengar rumor...
Cheng Ao memiliki hubungan dengan
Komunis.
Apa katamu?
Beberapa orang mengatakan
Cheng Ao ada hubungannya dengan Komunis.
Huang, kamu sungguh tidak berguna.
Jangan membuat klaim tanpa bukti lagi!
Ya, ya, ya.
Dipahami.
Itu saja?
Itu saja.
Lalu mengapa kamu masih berdiri di sini?
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Bos, kami menemukan Cheng.
Dimana dia?
Aku akan membawamu kepadanya.
Ayo pergi.
Bos.
Cheng.
Kau hampir membuatku terbunuh.
Maaf, Bos.
Dengan baik...
Jin mengancamku dengan keluargaku.
Bagaimana orang-orang itu menargetkan Anda?
Ingat
ketika kamu memintaku untuk membuntuti Huang Aniu?
Lalu aku tidak berhati-hati
dan malah ditangkap olehnya.
Oh, benar, Bos,
ada orang Jepang di antara para penjahat itu.
Baiklah, mengerti.
Bagaimana pun, itulah yang terjadi.
Aku akan mengemasi barang-barangku
dalam beberapa hari ke depan
dan kembali ke Timur Laut.
Aku terlalu malu
untuk menunjukkan wajahku di hadapanmu.
Aku sungguh menghargai bagaimana
kamu merawatku selama ini.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tidak berpura-pura.
Apakah Anda masih bisa bergerak?
Bergerak...
Saya kira demikian.
Mengapa?
Berpakaianlah dengan pantas.
Aku akan mengajakmu makan mi.
Mie, benarkah?
Ya.
Kita tidak sempat
memakannya hari itu, bukan?
Jangan khawatir, Bos.
Jika orang-orang itu muncul hari ini,
Aku akan menghajar mereka untukmu.
Jangan biarkan cedera ini membodohi Anda.
Aku orang yang tangguh, kataku padamu.
Ya, ya, kaulah yang tangguh.
Tunggu aku, Bos.
Halo.
Saya punya janji
untuk menemui Direktur Lin.
Baiklah, silakan lewat sini.
Anda dapat keluar untuk saat ini.
Saya akan berbicara dengan dokter saja.
Apakah Anda mengerti
apa artinya menghormati wanita?
Ini rumah sakit bersalin!
Kamu juga keluar.
Saya hanya ingin bicara pribadi
dengan dokter.
Ya.
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
aku disini
hanya untuk bertanya
jika seseorang seperti saya
dapat melakukan aborsi.
Maaf, Nyonya Yanhong,
tetapi aborsi adalah ilegal.
Tapi aku sedang menggendong monster.
Jika aku melahirkannya,
Aku akan mati.
Bagaimana Anda tahu itu monster?
Ia tumbuh di dalam diriku.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Mengapa Anda ingin melakukan aborsi?
Saya tidak suka dipaksa.
Saya tidak mencintai ayah anak ini.
Ngomong-ngomong, jika kamu tidak mau membantuku,
Aku akan pergi ke lobi rumah sakitmu,
ambil gunting,
dan potong sendiri.
Apakah kamu mempercayaiku?
Siapa kamu?
Akulah wanita paling menyedihkan di dunia.
Kalau kau terus begini, aku akan panggil polisi.
Silakan saja.
Ayah anak ini sangat kejam,
dan kalian
yang mengelola rumah sakit juga sama tidak berperasaannya!
Mengapa kamu datang ke kamarku?
Cheng Ao.
Orang-orangku lah yang menyakitimu.
Sulit untuk dijelaskan
dalam beberapa kata,
jadi saya tidak akan mencobanya.
Bagaimana pun, aku berutang permintaan maaf padamu.
Baiklah, kita kesampingkan dulu hal itu untuk saat ini.
Anda memiliki orang Jepang
bekerja untuk Anda.
Mustahil.
Setelah kamu dan orang tua kita memperingatkanku,
Saya tidak pernah lagi berhubungan dengan
orang Jepang sejak saat itu.
Zeng Dalun.
Saya peringatkan Anda sekali lagi.
Jauhi apa pun
ada hubungannya dengan orang Jepang.
Apakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu bertele-tele sekali?
Aku selalu mendengarkanmu
sejak aku masih kecil.
Bahkan saat aku tidak mendengarkan orang tua itu,
aku mendengarkanmu.
Lihat, apakah wanita itu cantik?
Sion.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk memeriksa Nyonya Keenam.
Saya mengundangnya.
Nona Lin sekarang adalah Shanghai
ginekolog paling terkenal.
Ayo berangkat, Kakak Ipar.
Aku akan membawamu ke kamarnya.
Kau mungkin juga bisa memukulku sungguhan.
Selamat tinggal, Kakak Ipar.
Biarkan saya mengantar Anda ke sana.
Dokter Lin,
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Itu pekerjaanku.
Silakan lewat sini.
Oke.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Tiba-tiba aku sedikit berdarah hari ini.
Apakah menurutmu aku mungkin mengalami keguguran?
Kami perlu memeriksa Anda
untuk mengetahui dengan pasti.
Tolong, dokter,
Bisakah Anda membantu saya
mengakhiri kehamilan ini?
Aku tidak bisa.
Ayah,
apakah Nyonya Yanhong baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia bahkan baru saja membawakan "The Heavenly Maidens
Scattering Flowers" untukku.
Itu bagus.
Bagaimana pemulihanmu?
Aku baik-baik saja.
Apakah geng Anhui yang melakukannya?
TIDAK.
Kami juga menemukan Cheng.
Apakah dia mengatakan siapa penyerangnya?
Kami masih menyelidikinya.
Jika kamu membutuhkan sesuatu dariku,
katakan saja.
Ayah.
Aku tahu dermaga keluarga Zeng tidak terbuka
untuk orang luar,
tapi aku ingin meminjamnya
untuk mengangkut beberapa perlengkapan
ke daerah bencana.
Dasar anak bodoh.
Apa maksudmu dengan
"meminjam dermaga keluarga kita"?
Di masa depan, Anda akan
yang bertanggung jawab atas seluruh keluarga kami.
Terima kasih, Ayah.
Apakah Anda sudah pulih sepenuhnya dari cedera Anda?
Bukankah kamu bilang itu bukan luka serius?
Saya masih harus bertanya
apakah Anda sudah pulih sepenuhnya.
Sekarang, saya sudah merasa lebih baik.
Denganmu di sisiku,
cedera apa yang tidak bisa disembuhkan?
Saya sedang mengemudi.
Selir keenam ayahmu
ingin melakukan aborsi.
A-apa?
Maksudmu Nyonya Yanhong?
Apa yang dia katakan?
Saya merasa seperti...
dia ditahan di luar keinginannya
di rumah Anda oleh Tuan Zeng.
Dia tidak mencintai Tuan Zeng.
Tetapi dia tidak dapat melarikan diri, sekalipun dia menginginkannya.
Dia menyedihkan.
Tapi Tuan Zeng
tidak akan pernah tahu tentang ini.
Jika dia mengetahuinya...
apakah dia akan membunuh Yanhong?
Apakah semua pria di gengmu
memperlakukan wanita seperti ini?
Ya, kita semua melakukannya.
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku.
Aku hanya menggodamu.
Aku hanya bercanda.
Melepaskan.
Jangan marah lagi.
Baiklah.
Aku suka gadis seperti kamu.
Matamu tertuju ke jalan.
Kenapa kau menatapku?